7/10
Como han hecho varios juntos, tienen los mismo errores entonces van los mismos comentarios que para los compañeros.
Se debe separar el código PHP del HTML el formulario.php no lo hace.
Siempre se debe estructurar bien el documento HTML. El Resultado.php no tiene toda la estructura del HTML.
Se debe presentar mejor los resultados del formulario utilizando DIV o UL por ejemplo.
La validación de usuario y contraseña está correcta.
Cuidar siempre la identación, esto es parte de la calidad de código y permite mejorar la legibilidad.
Si te fijas bien solo estás pasando el último checkbox seleccionado. Cuando se tiene un conjunto de checkboxes el name debe ser name = "intereses[]" así se pasa un arreglo con todos lo valores seleccionados.