NOTA: 5/10
1) <? php
?>

2) ;
3)$ para realizar las respectivas declaraciones
4) nos permite almacenar caracteres, hacer cadenas, vectores, etc
X 5) string a=10
6) a)Verdadero
   b)Falso
X 7)++$j; significa que primero lee el numero 1 y luego suma mientras que $j++; coforme va incrmentando va leyendo.
X 8)Con --FILE-- si podemos definir una variable en php
X 9)si la variables se la declara fuera de las funciones que vamos a realizar esta se la declara al inicio, por lo cual se la puede 
llammar.
X 10) a) funcion_producto (vara *= varb){
           return varc;
         }
    b)  funcion(valorb)
