2/10
No existe ninguna estructura de un documento HTML bien formada.
No se muestra ninguno de los formularios requeridos.

index.php
  validación de usuario parcialmente funcional
  el if es con minúsculas no IF. PHP es case-sensitive
  el elseif linea 31 no es correcto.
  Se debe redirigir al inicio solo cuando la validación de usuario es correcta.
  la declaración del arreglo es correcta, pero su utilización en el for es incorrecta.

inicio.php
  declaración de arreglos correcta.
  en la linea 28 no es correcto utilizar el for
  las notas y estudiantes nunca se envian por post simplemente se deberían leer desde los arreglos declarados y generar las respectivas tablas.

config.php
  sin contenido

estilos.css
  incorrecto